Phòng thí nghiệm 2 là nơi dùng người để tiêm thuốc thứ nghiệm,
Nhiếtrang Bọn chúng bắt những cô gãi hành nghề mại dâm ở italy hoặc các cô gải của những gia đình nghèo thời
Ở N Is Ở Italy, công tác bảo vệ người dân nghèo của cảnh sát còn hạn chế so với trong thành phố Rom.
Nơi thành phố Rom rất phồn hoa, có những đền thờ,
Cung điện tuyệt đẹp, người dân trong đó đều được bảo vệ chặt chẽ,
nếu người nhà bị mất tích cảnh sát sẽ truy tìm ngay vì họ đều là người giàu có...
Tro C Còn đối với những người dân nghèo bản địa dù người thân của họ mắt tích báo cảnh sát
Thì cũng chẳng có ai giải quyết nên họ chỉ biết cắn răng chịu đựng nỗi đau mất con.
Thưngiến cho nên bao nhiêu năm nay tên Teand đã lợi dụng điều này để bắt cóc các cô gái đem ra làm vật thết
nghiệm...
Liệt Diễm nhìn về phía bức tường nơi tên Jeand đang ẩn nấp quát lớn