THICHỌIỆN THỊ THATHỨNG NGƯỜI
Phòng thí nghiệm 2 là nơi dùng người để tiêm thuốc thứ nghiệm,
Trong thế Bọn chúng bắt những cô gãii hành nghề mại dâm ở italy hoặc các cô gải của những
Ở Italy, công tác báo vệ người dân nghèo của cánh sát còn hạn chế so với trong
Nơi thành phố Rom rất phồn hoa, có những đền thờ,
Cung điện tuyệt đẹp, người dân trong đó đều được bảo vệ chặt chẽ,
nếu người nhà bị mất tích cãnh sát sẽ truy tim ngay vì họ đều là người giàu có.
Thữngia c Còn đối với những người dân nghèo bản địa dù người thân của họ mất tích báo đán
Nhưnhọc Thì cũng chẳng có ai giải quyết nên họ chỉ biết cắn răng chịu đựng nỗi đau mất củao
các cho nên bao nhiều năm nay tên Jeand đã lợi dụng điều này đề bắt cóc các có gãi đó
nghiệm
Liệt Diễm nhìn về phía bức tường nơi tên Jeand đang ẩn nấp quát lớn:
Nhiếtrang Bọn chúng bắt những cô gãi hành nghề mại dâm ở italy hoặc các cô gải của những gia đình nghèo thời
Ở Italy, công tác bảo vệ người dân nghèo của cãnh sát còn hạn chế so với trong thành phố Ron.
Cũng điện tuyet đẹp, người dân trông đó đều được oào vệ chật chế,
Còn đổi với những người dân nghèo bản địa đủ người thân của họ mất tích báo cảnh sát
Thì cũng chẳng có ai giải quyết nên họ chỉ biết cắn răng chịu đựng nỗi đau mất con.
Các tho nên bao nhiêu năm nay tên Jeand đã lợi dụng điều này để bắt cóc các cô gái đem ra làn lạt
Thưngiến cho nên bao nhiêu năm nay tên Teand đã lợi dụng điều này để bắt cóc các cô gái đem ra làm vật thết